Esittelyssä täysin uudenlainen Twitter-sovellus, jossa saat Twitterin parhaat palat kauniissa ja monipuolisessa paketissa!

Suunniteltu Android 4.4:ää (KitKat) silmällä pitäen. Sisältää koko ruudun (läpikuultava) ulkoasun, upeita animaatioita ja paljon muuta! Tämä ei tarkoita, että olisimme unohtaneet vanhemmat Android-laitteet! Ainoa asia, jota emme valitettavasti voi tuoda Android 4.3 tai vanhemmille laitteille on läpinäkyvä tila- ja toimintapalkin.

Kaunis, tuore ulkoasu ja siistit animaatiot eivät ole ainoita asioita, jotka tulet löytämään Talonista! Listaominaisuus on erinomainen, joka tekee kaikkea mitä ikinä haluat Twitter-sovellukselta. Olen myös lisännyt jokaisen suuren ja pienen Twitterin ominaisuuden, joka mielestäni on erittäin tärkeää. Tässä olisi melko kattava luettelo ominaisuuksista:

Twitter-ominaisuudet:
- Livestriimi-tuki
- Tuki 2 tilille
- Tarkastele aikajanaasi (ensisijainen, maininnat, yksityisviestit, linkit ja kuvat)
- Suosikkikäyttäjät
- Päivitä profiilisi kuvasi, taustasi, sijaintisi ja kuvauksesi
- Estä, seuraa ja lisää käyttäjiä listoihisi
- Liitä sijaintisi twiittiisi
- Ja lista vain jatkuu :)

Mukautuvia ominaisuuksia:
- Erittäin tehokas työkalu teemojen suunnitteluun (https://github.com/klinker24/talon_theme)
- Valitse joko "Talon"- tai "Hangouts"-asettelu
. Valitse 3 kauniista teemasta tyyliisi sopiva (vaalea, tumma ja musta)
- Mukautettava tekstin koko
- Yötila
- Asetukset automaattiselle päivitykselle
- Mukautetut ilmoitusasetukset
- Ja paljon muuta löydettävänä!

Sovelluksen ominaisuudet:
- "Talon Pull" on aina kuuntelemassa twiittejä/vuorovaikutuksia
- Laajennettava, käytännöllinen ja dynaaminen ilmoitusjärjestelmä
- Ponnahdusikkunasovellus
- Tarkastele upotettuja Twitter- Instagram-kuvia
- Natiivi YouTube-soitin
- Sovelluksen sisäinen selain
- Täydellinen vaakatilassa ja tabletilla käytettäväksi
- Siirry uusille sivuille ikkunanäkymässä
- Toimintapalkin piilottaminen
- "Älä häiritse" -tila
- Widgetti pääaikajanalle
- DashClock-laajennus
- Google-tyylinen "Päivitä liu'uttamalla" -ominaisuus

Et palaa koskaan vanhaan Twitter-sovellukseen!

Nauti Talonista ja älä epäröi ottaa meihin yhteyttä! Parhaat tavat ovat joko sähköpostiste tai liittymällä Google+-ryhmään.

Kiitos!

Ota minuun yhteyttä (Luke Klinker):
Sähköposti: klinkerapps@gmail.com
Twitter-tilini: @lukeklinker
Talonin Twitter-tili @TalonAndroid
Google+-beetasivu: http://goo.gl/KCXlZk
XDA Developers -ketju: http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2608962

Tässä on kaksi emoji-lisäosaa joista voit valita itsellesi sopivimman!
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.klinker.android.emoji_keyboard_trial
iOS 7: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.klinker.android.emoji_keyboard_trial_ios

Kehityksessä mukana:
- Jacob Klinker: liian monta asiaa luetteloitavaksi! Monista ideoista, tuesta ja inspiraatiosta
- Aaron Klinker: Kuvakesuunnittelu
- Muut avoimen lähdekoodin kirjastot ja resurssit voit löytää "Hae apua" osiosta.
